Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Zhao Xun?
Por que razão está aqui?
Eu queria matar Huo Beishan,
para que não tenha de
correr o risco de ficar aqui.
Vá para o meu quarto.
É o local mais seguro.
Huo Beishan suspeita de mim agora.
Ele vai procurar-me lá fora.
Ele não vai verificar o meu quarto.
Vamos.
Como está a sua perna?
Ser coxo
faz com que baixem a guarda.
Aquele que matei
foi o bode expiatório de Huo Beishan.
Além disso, tem guarda-costas poderosos.
Se o quisermos matar,
vai demorar um longo plano.
Já agora,
encontrou
a foca-leão?
A situação aqui é complicada.
Preciso
primeiro, garantir o meu equilíbrio.
Sem pressas.
Mantenha-se seguro.
Com essa carga,
temos a vantagem.
Zhao Xun,
a carga poderia atrair a atenção.
Temos de destruí-lo rapidamente.
O que devemos fazer com ele?
Se seguirmos o plano,
a prioridade agora é
para o tirar daqui.
Zhao Xun.
=Episódio 7=
Huo Qingwan?
Eu subestimei-o.
Não só ficou
com Huo Xiu e Sheng Weilian,
mas agora até trouxe
um homem de fora.
Não é o que pensa.
Quando lutava para sobreviver,
ele ajudou-me.
Depois, quando teve problemas,
Eu também o ajudei.
Usar o dinheiro da família Huo?
Este é o meu dinheiro.
Se não acredita em mim,
veja por si mesmo.
Não é dinheiro da família Huo, pois não?
Apresse-se e vá-se embora.
Se o Pai te encontrar,
vai tratá-los como bandidos
e mandar prendê-los.
Vá-se embora agora.
Obrigado.
Defendeu-me da última vez.
Desta vez,
estamos quites.
Não quero ficar em dívida para consigo.
Tudo bem.
Vocês todos,
verifique a zona traseira.
Sim, senhor.
Pai.
Governador.
Quem é este homem?
Governador,
por favor, poupe-o.
Ele só veio aqui
para me ver.
O Jin pode garantir por mim.
Ela quer que testemunhe por ela.
Eu vi-a com um homem
pelo portão das traseiras.
Mas eu acho
o homem é amante dela.
Porque
estavam a abraçar-se.
Eles pareciam íntimos.
Para além de,
ela até lhe deu dinheiro.
Ah, pois.
Aquele homem não tem
os dedos indicador e médio.
Ele não é como o assassino.
Não sabe disparar uma arma.
Tem a certeza?
A mãe diz
ela estava com ela
toda a noite.
Então eu acho
este assassinato
não tem nada a ver com ela.
Farei esse favor à Madame.
Mas não se esqueça
esta é a Residência Huo.
Devia cortar laços
com o passado.
Obrigado, Governador.
Amante?
Sim.
(Residência Huo)
Xiu,
vai mesmo
continuar a observar-me?
O governador disse
quem visita a Residência Huo
hoje em dia
deve ser vigiado.
Está aqui para me proteger?
ou observar-me?
Miss Huo,
antes de fazermos a sua roupa,
Preciso de tirar as suas medidas.
Claro.
Eu farei isso.
Xiu,
Porque é que as suas orelhas estão tão vermelhas?
EU...
Estou bem.
Vou lá para fora.
Como está Zhao Xun?
Ele está bem.
O chefe Ruan castigou-o
e preparou um cadáver
para se fazer passar pelo assassino.
O Exército Huo já deveria ter encontrado o corpo.
Huo Beishan
não é facilmente enganado.
O chefe Ruan disse
o corpo
convenceria Huo Beishan.
Que é aquele?
Inimigos de Huo Beishan
são muitos.
Miss Ruan,
isto é
o mapa de percursos que planeamos.
Miss Huo,
O Sr. Sheng chegou.
A sua perna está recuperada?
Depois de repousar por alguns dias,
Estou quase bem.
Estes são os seus biscoitos favoritos.
Já não gosto deles.
Podes não ser tão frio comigo?
Vamos,
O Sr.
O ferimento coincide com o
daquela noite.
Este deveria ser o assassino.
Esses ratos
são realmente difíceis de se livrar.
Estas pessoas...
Devem ser eles
que invadiram o navio.
A feira do templo está prestes a começar.
Temos que os apanhar.
Se o governador descobrir que deixou o seu cargo,
vai levar uma sova.
É um problema meu.
Faça o que eu digo.
Adie a ação para depois
da cerimónia de lançamento da prata.
O senhor Sheng não a vai levar embora.
Por que razão está tão impaciente?
Saia já.
Sair.
Bom.
Não me posso incomodar.
Eu não esperava
Queria estar tão animado à noite.
Quer um sachê?
Para ser sincero,
Eu sempre quis
para o levar à feira do templo
como um casal comum...
Tem bom gosto.
Claro.
EU...
Já que sabe o que fazer,
não vamos desperdiçar palavras.
Cuidadoso.
???Ouve, o sino toca ao longe???
???A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa???
???Lembra-se do som da flauta
ao vento????
???Ele sussurra sobre a chama que partilhamos???
Feifei.
???Numa noite suave???
???Um rosto nu à espera do rubor???
Feifei,
tu e eu...
???Copos tilintam, vozes sobrepõem-se???
???Mudamos os nossos papéis???
Não está de plantão?
Estou preocupado com a sua perna,
então eu vim.
Vou ficar com o Qingwan.
???À beira do colapso do mundo???
???Nós dançamos a dança da morte???
???Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás???
Eu sou tudo o que precisas.
???O ruan ressoa de grandeza???
???Sob a chuva torrencial de ameixas???
???Toda a gente canta o acto final???
???Tudo a desaparecer???
???Ouve, o sino toca ao longe???
???A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa???
???Lembra-se do som da flauta
ao vento????
???Ele sussurra sobre a chama que partilhamos???
???Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás???
???Surge uma súbita vontade de sobreviver???
???O ruan ressoa de grandeza???
???Sob a chuva torrencial de ameixas???
???Toda a gente canta o acto final???
???Tudo a desaparecer???
???A cortina cai???